Downloaded From www.AllSubs.org
A la izquierda vemos...
A la derecha vemos las...
... las enredacabezas.
No hay peligro.|Absolutamente ninguno.
¿Emo?
¡Cuidado!
¿Estás herido?
Creo que no... |¿Y tú?
Estoy bien.
Levanta.Emo, |no es seguro quedarse aquí.
Vamos.
¿Qué será lo siguiente?
¡Ya verás!
Emo.|Por aquí.
¡Sígueme!
Corre Emo.
¡No estás prestando atención!
Sólo quería contestar | al teléfono.
Mira, Emo.|O sea, escucha.
Tienes que aprender a escuchar.
Esto no es ningún juego.
Podrías, digo,  podríamos| morir fácilmente aquí fuera.
Escucha,|los sonidos de la máquina.
Escucha tu respiración.
¿Es que nunca vas a cansarte de esto?
¿¡ A cansarme!?
La máquina es como una pieza de relojería.
Un paso mal dado...
...y te haces papilla.
Pero no es...
¡Papilla, Emo!|¿Es eso lo que quieres? ¿Papilla?
¿Y tu objetivo en la vida?
Papilla.
Cierra los ojos, Emo.
¿Por qué?|- ¡Ya!
Bien.
A ver, ¿qué ves a tu izquierda?
Nada.|- ¿Seguro?
Sí, nada de nada.
Y a tu derecha,|¿qué ves a tu derecha, Emo?
Lo mismo, Proog, exactamente lo mismo.
¡Nada!
Bien.
Proog, ¡escucha! ¿Oyes eso?
¿Podemos ir allí?
¿Allí? |Es peligroso.
Pero...|- Créeme, lo es
Bueno, igual podría...
No.
¡NO!
¿Alguna pregunta más, Emo?
No.
¿Emo?
Emo, ¿por qué...?
Emo...
... ¿es que no ves la belleza de  este lugar?
El modo en que funciona...
...lo perfecto que es.
No, Proog, ¡no lo veo!
No lo veo porque no hay nada.
¿Por qué debería confiar| mi vida a algo que no existe?
¿Puedes contestarme a eso?
¡Contesta!
Proog...
¡Estás enfermo!
Apartate de mí
¡No! ¡Emo! ¡Es una trampa!
Es una trampa
A tu izquierda puedes ver|¡Los Jardines Colgantes de Babilonia!
¿Cómo va a ser una trampa?
No, Emo.
A tu derecha puedes ver...|adivina qué...
...¡El Coloso de Rodas!
¡No!
El Coloso de Rodas |y está aquí sólo para ti, Proog.
Está ahí...
Te lo estoy diciendo,|Emo...
...está.
Downloaded From www.AllSubs.org